---
title: जावा में एक्सपीएस को पीडीएफ में बदलें
linktitle: जावा में एक्सपीएस को पीडीएफ में बदलें
second_title: Aspose.Page जावा एपीआई
description: Aspose.Page के साथ आसानी से जावा में XPS को PDF में कनवर्ट करना सीखें। कुशल दस्तावेज़ रूपांतरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
weight: 11
url: /hi/java/file-merging/xps-to-pdf/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# जावा में एक्सपीएस को पीडीएफ में बदलें

## परिचय
जावा विकास के क्षेत्र में, एक्सपीएस को पीडीएफ में परिवर्तित करना एक सामान्य कार्य है, और इसे निर्बाध रूप से प्राप्त करने के लिए एक विश्वसनीय उपकरण होना सर्वोपरि है। जावा के लिए Aspose.Page एक अनुकरणीय लाइब्रेरी है जो XPS दस्तावेज़ों को संभालने के लिए मजबूत कार्यक्षमता प्रदान करती है। यह ट्यूटोरियल सरलता और दक्षता सुनिश्चित करते हुए, Aspose.Page का उपयोग करके XPS को पीडीएफ में परिवर्तित करने की प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करेगा।
## आवश्यक शर्तें
रूपांतरण प्रक्रिया में उतरने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
1. जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके): सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर नवीनतम जेडीके स्थापित है।
2.  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Page: जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Page को डाउनलोड करें और अपने प्रोजेक्ट में शामिल करें। आप पुस्तकालय और उसके दस्तावेज़ पा सकते हैं[यहाँ](https://reference.aspose.com/page/java/).
## पैकेज आयात करें
एक बार जब आप अपना प्रोजेक्ट सेट कर लें, तो Aspose.Page के साथ काम करने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करें। आपका मार्गदर्शन करने के लिए यहां एक स्निपेट दिया गया है:
```java

import com.aspose.xps.XpsDocument;
import java.io.FileOutputStream;
```
## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका पथ सेट करें
```java
String dataDir = "Your Document Directory";
```
अपने XPS दस्तावेज़ के वास्तविक पथ के साथ "आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका" को बदलना सुनिश्चित करें।
## चरण 2: पीडीएफ आउटपुट स्ट्रीम आरंभ करें
```java
FileOutputStream pdfStream = new FileOutputStream(dataDir + "XPStoPDF.pdf");
```
वांछित आउटपुट पथ निर्दिष्ट करते हुए, पीडीएफ फ़ाइल के लिए एक FileOutputStream ऑब्जेक्ट बनाएं।
## चरण 3: एक्सपीएस दस्तावेज़ लोड करें
```java
XpsDocument document = new XpsDocument(dataDir + "input.xps");
```
XpsDocument क्लास का उपयोग करके XPS दस्तावेज़ लोड करें।
## चरण 4: पीडीएफ सेव विकल्प प्रारंभ करें
```java
PdfSaveOptions options = new PdfSaveOptions();
options.setJpegQualityLevel(100);
options.setImageCompression(PdfImageCompression.Jpeg);
options.setTextCompression(PdfTextCompression.Flate);
options.setPageNumbers(new int[] { 1, 2, 6 });
```
अपनी आवश्यकताओं, जैसे छवि और पाठ संपीड़न सेटिंग्स के आधार पर पीडीएफ सेव विकल्पों को कॉन्फ़िगर करें।
## चरण 5: पीडीएफ प्रारूप के लिए रेंडरिंग डिवाइस बनाएं
```java
PdfDevice device = new PdfDevice(pdfStream);
```
XPS दस्तावेज़ को PDF में प्रस्तुत करने के लिए एक PdfDevice ऑब्जेक्ट प्रारंभ करें।
## चरण 6: दस्तावेज़ सहेजें
```java
document.save(device, options);
```
अंत में, सेव विधि का उपयोग करके XPS दस्तावेज़ को पीडीएफ में सहेजें।
इन सरल चरणों का पालन करके, आप Aspose.Page का उपयोग करके जावा में XPS को पीडीएफ में आसानी से परिवर्तित कर सकते हैं, जो आपके दस्तावेज़ रूपांतरण आवश्यकताओं के लिए एक विश्वसनीय और कुशल समाधान प्रदान करता है।
## निष्कर्ष
अंत में, जावा के लिए Aspose.Page XPS से PDF रूपांतरण प्रक्रिया को सरल बनाता है, जिससे जावा डेवलपर्स इस कार्यक्षमता को अपने अनुप्रयोगों में सहजता से एकीकृत कर सकते हैं। चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका एक सहज अनुभव सुनिश्चित करती है, जिससे यह शुरुआती और अनुभवी डेवलपर्स दोनों के लिए सुलभ हो जाती है।
## पूछे जाने वाले प्रश्न
### प्रश्न: क्या Aspose.Page जावा के विभिन्न संस्करणों के साथ संगत है?
उत्तर: हां, Aspose.Page को विभिन्न जावा संस्करणों के साथ संगत होने के लिए डिज़ाइन किया गया है।
### प्रश्न: क्या मैं परिवर्तित पीडीएफ के लिए संपीड़न सेटिंग्स को अनुकूलित कर सकता हूं?
उ: बिल्कुल, Aspose.Page छवि और पाठ संपीड़न सेटिंग्स को अनुकूलित करने के लिए विकल्प प्रदान करता है।
### प्रश्न: मुझे अतिरिक्त सहायता या सामुदायिक चर्चाएँ कहाँ मिल सकती हैं?
 ए: पर जाएँ[Aspose.पेज फोरम](https://forum.aspose.com/c/page/39) सामुदायिक चर्चा और समर्थन के लिए।
### प्रश्न: क्या Aspose.Page के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?
 उ: हां, आप निःशुल्क परीक्षण का पता लगा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).
### प्रश्न: मैं Aspose.Page के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
 उ: आप अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
