---
title: クロスドキュメント編集
linktitle: クロスドキュメント編集
second_title: Aspose.Page .NET API
description: チュートリアルで Aspose.Page for .NET の可能性を解き放ってください。 XPS ドキュメントでグリフ クローンの追加、色の変更、ページの操作を簡単に行うことができます。
type: docs
weight: 22
url: /ja/net/cross-document-editing/
---

## 導入

 .NET でドキュメント処理ゲームを向上させる準備はできていますか? XPS ドキュメントを効率的に処理するために設計された強力なライブラリである Aspose.Page for .NET に関する包括的なチュートリアル シリーズへようこそ。このガイドでは、次の 3 つの主要な領域について詳しく説明します。**Cross-Document Editing Tutorials**.

## Aspose.Page for .NET でグリフ クローンを追加し、色を変更する

このチュートリアルでは、グリフ クローンの追加と XPS ドキュメントでの色の簡単な変更に焦点を当てて、Aspose.Page for .NET の驚くべき機能を探っていきます。経験豊富な開発者であっても、初心者であっても、当社のステップバイステップのガイドにより、シームレスな学習体験が保証されます。この強力な機能を使用して、ドキュメントの視覚的な魅力を高めます。[続きを読む](./add-glyph-clone-and-change-color/)

## Aspose.Page .NET を使用して画像埋め込みグリフと外部画像を追加する

このチュートリアルでは、.NET でのドキュメント処理の真の可能性を解き放ちます。 Aspose.Page for .NET を使用して、画像で埋められたグリフを追加し、外部の画像を組み込むプロセスについて説明します。ドキュメントのビジュアルを向上させ、ワークフローを簡単に合理化します。[続きを読む](./add-image-filled-glyph-and-foreign-image/)

## Aspose.Page for .NET を使用したページの操作

Aspose.Page を使用すると、.NET での効率的なページ操作が簡単になります。ステップバイステップのガイドを読んで、XPS ドキュメントのページ操作の詳細を調べてください。コンテンツの整理、ページの再配置、レイアウトの最適化のいずれの場合でも、このチュートリアルでは、シームレスな結果を得るために必要な洞察を提供します。[続きを読む](./manipulate-pages/)

スキル セットの拡大を目指す開発者であっても、ドキュメント処理機能の強化を求める専門家であっても、Aspose.Page for .NET チュートリアルは豊富な知識を提供します。これらのチュートリアルの機能を利用してワークフローを合理化し、XPS ドキュメント処理の新たな可能性を解き放ちます。

各チュートリアルを詳しく調べて、Aspose.Page for .NET を使用したクロスドキュメント編集の技術を習得してください。ドキュメント処理スキルを向上させ、.NET 開発のダイナミックな世界で先を行きましょう。コーディングを楽しんでください!
## クロスドキュメント編集のチュートリアル
### [Aspose.Page for .NET でグリフ クローンを追加し、色を変更する](./add-glyph-clone-and-change-color/)
この包括的なチュートリアルで、Aspose.Page for .NET の威力を体験してください。 XPS ドキュメントでグリフ クローンを追加し、色を簡単に変更する方法を学びます。
### [Aspose.Page .NET を使用して画像埋め込みグリフと外部画像を追加する](./add-image-filled-glyph-and-foreign-image/)
Aspose.Page を使用して、.NET でのドキュメント処理の能力を解放します。画像を埋め込んだグリフを簡単に追加できます。ビジュアルを強化し、ワークフローを合理化します。
### [Aspose.Page for .NET を使用したページの操作](./manipulate-pages/)
XPS ドキュメントを処理するための強力なライブラリである Aspose.Page を使用して、.NET でのページ操作を調べます。効率的な結果を得るには、ステップバイステップのガイドに従ってください。