---
title: الأشكال - بوستسكريبت
linktitle: الأشكال - بوستسكريبت
second_title: Aspose.Page جافا API
description: قم بصياغة مستندات PostScript جذابة دون عناء باستخدام Aspose.Page Java. انغمس في البرامج التعليمية حول إضافة الأشكال الناقصية والمستطيلات، وإنشاء محتوى جذاب بصريًا.
type: docs
weight: 34
url: /ar/java/postscript-shapes/
---

## مقدمة

إذا كنت تتعمق في عالم Java PostScript وتطمح إلى إنشاء مستندات مذهلة بصريًا، فإن Aspose.Page for Java هو أداتك المفضلة. في هذه السلسلة التعليمية، سنرشدك خلال عملية إتقان الأشكال في PostScript، مع التركيز بشكل خاص على الأشكال الناقصية والمستطيلات.

## إضافة القطع الناقص في جافا بوستسكريبت

غالبًا ما يتطلب إنشاء مستندات جذابة من الناحية الجمالية تضمين علامات الحذف. مع Aspose.Page لـ Java، تصبح المهمة سهلة للغاية. اتبع هذه الخطوات البسيطة لإضافة شكل بيضاوي إلى مستند PostScript الخاص بك:

#### تهيئة Aspose.Page لـ Java:

 ابدأ بدمج Aspose.Page في مشروع Java الخاص بك. إذا لم تقم بذلك بعد، فارجع إلى[توثيق](https://reference.aspose.com/page/java/) لإعداد سريع.

#### الوصول إلى واجهة برمجة تطبيقات PostScript:
بمجرد التكامل، يمكنك الوصول إلى PostScript API التي توفرها Aspose.Page. ستكون واجهة برمجة التطبيقات هذه بوابتك لمعالجة الأشكال في المستند.

#### إضافة القطع الناقص:
استخدم الطريقة المخصصة لإضافة شكل بيضاوي إلى مستند PostScript الخاص بك. يعمل Aspose.Page على تبسيط العملية، مما يسمح لك بتحديد المعلمات مثل الموضع والحجم والتصميم.

#### تخصيص القطع الناقص:
قم بتحسين القطع الناقص الخاص بك عن طريق ضبط سمات مثل اللون والشفافية والحدود. يوفر Aspose.Page خيارات شاملة لتخصيص الجوانب المرئية لمستندك.

#### احفظ المستند الخاص بك:
بمجرد الانتهاء من إضافة القطع الناقص، احفظ مستند PostScript الخاص بك. يمكنك الاختيار من بين التنسيقات المختلفة، مما يضمن التوافق مع التطبيقات المختلفة.

باتباع هذه الخطوات، ستتمكن بسلاسة من دمج علامات الحذف الجذابة في مستندات Java PostScript الخاصة بك.

#### [استمر في إضافة البرنامج التعليمي للقطع الناقص](./add-ellipse/)

## إضافة مستطيل في جافا بوستسكريبت

المستطيلات هي أشكال أساسية تساهم في المظهر المرئي لمستنداتك. يمكّنك Aspose.Page for Java من إضافة مستطيلات نابضة بالحياة دون عناء. إليك دليل خطوة بخطوة:

#### دمج Aspose.Page لجافا:
 كما هو الحال مع البرنامج التعليمي للقطع الناقص، تأكد من دمج Aspose.Page في مشروع Java الخاص بك. إذا لم يكن كذلك، الرجوع إلى[توثيق](https://reference.aspose.com/page/java/) لإعداد سريع.

#### الوصول إلى واجهة برمجة تطبيقات بوستسكريبت:
استخدم PostScript API التي توفرها Aspose.Page لمعالجة الأشكال. تعمل واجهة برمجة التطبيقات هذه كمجموعة أدوات للتفاعل مع المستطيلات والعناصر الأخرى.

#### إضافة مستطيل:
استخدم الطريقة المخصصة لإضافة مستطيل إلى مستند PostScript الخاص بك. حدد المعلمات مثل الموضع والأبعاد والتصميم بسهولة.

#### تخصيص مظهر المستطيل:
ارفع المظهر المرئي لمستندك عن طريق تخصيص المستطيل. اضبط السمات مثل اللون والتظليل والحدود لتحقيق المظهر المطلوب.

#### احفظ المستند الخاص بك:
بمجرد رضاك عن إضافة المستطيل، احفظ مستند PostScript بالتنسيق المفضل. يوفر Aspose.Page المرونة في اختيار تنسيق الإخراج.

قم بدمج هذه الخطوات في مشاريع Java PostScript الخاصة بك، وشاهد تحسينًا سلسًا في تخصيص المستند.

#### [استمر في إضافة البرنامج التعليمي للمستطيل](./add-rectangle/)

أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.Page لـ Java وارفع مستوى تجربة إنشاء المستندات لديك. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو، توفر هذه البرامج التعليمية دليلاً شاملاً لإتقان الأشكال في PostScript. الغوص وإطلاق العنان لإبداعك!
## الأشكال - دروس بوستسكريبت
### [إضافة القطع الناقص في جافا بوستسكريبت](./add-ellipse/)
أتقن إنشاء مستندات PostScript مذهلة في Java باستخدام Aspose.Page. تعلم كيفية إضافة علامات الحذف خطوة بخطوة للحصول على محتوى جذاب بصريًا.
### [إضافة مستطيل في جافا بوستسكريبت](./add-rectangle/)
استكشف الدليل التفصيلي خطوة بخطوة حول إضافة مستطيلات نابضة بالحياة إلى مستندات Java PostScript باستخدام Aspose.Page for Java. تعزيز تخصيص المستند الخاص بك دون عناء!