---
title: ग्रेडिएंट भरता है
linktitle: ग्रेडिएंट भरता है
second_title: Aspose.Page .NET API
description: Aspose.Page ट्यूटोरियल्स के साथ .NET में ग्रेडिएंट फिल की कला की खोज करें। अपनी परियोजनाओं को सहजता से उन्नत करें—मनमोहक विकर्ण, क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर ग्रेडिएंट जोड़ें।
weight: 27
url: /hi/net/gradient-fills/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# ग्रेडिएंट भरता है


## परिचय

क्या आप अपने दस्तावेज़ निर्माण को अगले स्तर पर ले जाने के लिए तैयार हैं? .NET के लिए Aspose.Page आपके लिए ग्रेडिएंट फिल पर ट्यूटोरियल की एक श्रृंखला लाता है, जिससे आप अपने पोस्टस्क्रिप्ट (PS) और XPS दस्तावेज़ों में गतिशील दृश्य तत्वों को शामिल कर सकते हैं। इस गाइड में, हम आपको आपकी परियोजनाओं की समग्र अपील को बढ़ाने, आकर्षक ग्रेडिएंट फिल जोड़ने की निर्बाध प्रक्रिया के बारे में बताएंगे।

## Aspose.Page .NET के साथ पोस्टस्क्रिप्ट (PS) में डायगोनल ग्रेडिएंट जोड़ें

 Aspose.Page का उपयोग करके अपने पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेज़ों में विकर्ण ग्रेडिएंट्स को शामिल करने की सरलता को अनलॉक करें। अपने दृश्य तत्वों को सहजता से उन्नत करने और अपनी परियोजनाओं में एक नया परिप्रेक्ष्य लाने के लिए हमारे चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल का पालन करें।[और पढ़ें](./add-diagonal-gradient-to-postscript-ps/)

## .NET के लिए Aspose.Page के साथ XPS में डायगोनल ग्रेडिएंट जोड़ें

 क्या आप अपने एक्सपीएस दस्तावेज़ों को अधिक आकर्षक बनाने के बारे में उत्सुक हैं? यह जानने के लिए इस ट्यूटोरियल में गोता लगाएँ कि कैसे .NET के लिए Aspose.Page आपको आकर्षक विकर्ण ग्रेडिएंट जोड़ने में सक्षम बनाता है, जो आपकी प्रस्तुतियों की सौंदर्य अपील को बढ़ाता है।[और पढ़ें](./add-diagonal-gradient-to-xps/)

## Aspose.Page के साथ पोस्टस्क्रिप्ट (PS) में क्षैतिज ग्रेडिएंट जोड़ें

 आश्चर्यजनक क्षैतिज ग्रेडिएंट्स के साथ अपने पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेज़ों को उन्नत करें। हमारा ट्यूटोरियल .NET के लिए Aspose.Page के साथ निर्बाध कार्यान्वयन सुनिश्चित करते हुए, प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करता है। अपनी परियोजनाओं को सहजता से रूपांतरित करें।[और पढ़ें](./add-horizontal-gradient-to-postscript-ps/)

## .NET के लिए Aspose.Page के साथ XPS में क्षैतिज ग्रेडिएंट जोड़ें

 अपने XPS दस्तावेज़ों में क्षैतिज ग्रेडिएंट्स की दृश्य शक्ति को उजागर करें। .NET के लिए Aspose.Page हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ इसे आसान बनाता है। अपनी दृश्य प्रस्तुतियों की अपील को सहजता से बढ़ाएँ।[और पढ़ें](./add-horizontal-gradient-to-xps/)

## Aspose.Page के साथ पोस्टस्क्रिप्ट (PS) में वर्टिकल ग्रेडिएंट जोड़ें

 अपने पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेज़ों में दृश्यमान रूप से आकर्षक ऊर्ध्वाधर ग्रेडिएंट्स को शामिल करने की कला सीखें। .NET के लिए Aspose.Page एक व्यापक मार्गदर्शिका प्रदान करता है, जो यह सुनिश्चित करता है कि आप अपने दस्तावेज़ निर्माण को सहजता से उन्नत करें।[और पढ़ें](./add-vertical-gradient-to-postscript-ps/)

## .NET के लिए Aspose.Page के साथ XPS में वर्टिकल ग्रेडिएंट जोड़ें
.NET के लिए Aspose.Page का उपयोग करके वर्टिकल ग्रेडिएंट्स के साथ अपने XPS दस्तावेज़ों को बेहतर बनाएं। हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका एकीकरण को सहज बनाती है, जिससे आप अपनी परियोजनाओं में परिष्कार का स्पर्श ला सकते हैं।[और पढ़ें](./add-vertical-gradient-to-xps/)

इन ट्यूटोरियल्स में गोता लगाएँ और उन रचनात्मक संभावनाओं की खोज करें जो .NET के लिए Aspose.Page आपके दस्तावेज़ निर्माण के लिए अनलॉक करता है। गतिशील और दृष्टिगत रूप से आश्चर्यजनक ग्रेडिएंट फिल के साथ अपनी परियोजनाओं को उन्नत करें।
## ग्रैडिएंट फ़िल्स ट्यूटोरियल
### [Aspose.Page .NET के साथ पोस्टस्क्रिप्ट (PS) में डायगोनल ग्रेडिएंट जोड़ें](./add-diagonal-gradient-to-postscript-ps/)
Aspose.Page के साथ .NET में पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेज़ों में विकर्ण ग्रेडिएंट जोड़ने की सरलता का अन्वेषण करें। गतिशील दृश्य तत्वों के साथ अपनी परियोजनाओं को उन्नत करें।
### [.NET के लिए Aspose.Page के साथ XPS में डायगोनल ग्रेडिएंट जोड़ें](./add-diagonal-gradient-to-xps/)
.NET के लिए Aspose.Page का उपयोग करके XPS दस्तावेज़ों में आकर्षक विकर्ण ग्रेडिएंट जोड़ने का तरीका जानें। अपनी दृश्य प्रस्तुतियों को सहजता से उन्नत करें।
### [Aspose.Page के साथ पोस्टस्क्रिप्ट (PS) में क्षैतिज ग्रेडिएंट जोड़ें](./add-horizontal-gradient-to-postscript-ps/)
.NET के लिए Aspose.Page का उपयोग करके आश्चर्यजनक क्षैतिज ग्रेडिएंट के साथ पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेज़ों को बेहतर बनाएं। निर्बाध कार्यान्वयन के लिए हमारे चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल का पालन करें।
### [.NET के लिए Aspose.Page के साथ XPS में क्षैतिज ग्रेडिएंट जोड़ें](./add-horizontal-gradient-to-xps/)
.NET के लिए Aspose.Page का उपयोग करके अपने XPS दस्तावेज़ों में आश्चर्यजनक क्षैतिज ग्रेडिएंट जोड़ने का तरीका जानें। दृश्य अपील को सहजता से बढ़ाएं।
### [Aspose.Page के साथ पोस्टस्क्रिप्ट (PS) में वर्टिकल ग्रेडिएंट जोड़ें](./add-vertical-gradient-to-postscript-ps/)
Aspose.Page का उपयोग करके .NET में पोस्टस्क्रिप्ट (PS) दस्तावेज़ों में दृश्यमान रूप से आकर्षक लंबवत ग्रेडिएंट जोड़ने का तरीका जानें। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ अपने दस्तावेज़ निर्माण को उन्नत बनाएं।
### [.NET के लिए Aspose.Page के साथ XPS में वर्टिकल ग्रेडिएंट जोड़ें](./add-vertical-gradient-to-xps/)
जानें कि .NET के लिए Aspose.Page का उपयोग करके वर्टिकल ग्रेडिएंट्स के साथ XPS दस्तावेज़ों को कैसे बढ़ाया जाए। निर्बाध एकीकरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
