---
title: Добавьте заполненный изображением глиф и внешнее изображение с помощью Aspose.Page .NET
linktitle: Добавить заполненный изображением глиф и внешнее изображение
second_title: Aspose.Page .NET API
description: Раскройте возможности обработки документов в .NET с помощью Aspose.Page. Добавляйте глифы, заполненные изображениями, без особых усилий. Улучшите визуальные эффекты и оптимизируйте рабочий процесс.
type: docs
weight: 11
url: /ru/net/cross-document-editing/add-image-filled-glyph-and-foreign-image/
---
## Введение

В мире .NET-разработки Aspose.Page выделяется как мощный набор инструментов для решения задач обработки документов. Это руководство проведет вас через процесс добавления глифов, заполненных изображениями, и включения сторонних изображений с помощью Aspose.Page для .NET. К концу этого руководства вы получите четкое представление о том, как расширить возможности обработки документов.

## Предварительные условия

Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

-  Aspose.Page для .NET: убедитесь, что у вас установлена библиотека Aspose.Page. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/page/net/).

- Среда разработки: настройте рабочую среду разработки .NET с помощью Visual Studio или любой другой предпочтительной среды разработки.

- Каталог документов: создайте каталог, в котором вы будете хранить свои документы. В примерах кода это будет называться «Каталог ваших документов».

## Импортировать пространства имен

В вашем .NET-приложении начните с импорта необходимых пространств имен для доступа к классам и методам, предоставляемым Aspose.Page:

```csharp
using Aspose.Page.XPS;
using Aspose.Page.XPS.XpsModel;
using System.Drawing;
```

## Шаг 1. Создайте первый документ XPS

Начните с создания первого документа XPS с помощью Aspose.Page. Этот документ послужит основой для добавления глифов, заполненных изображениями.

```csharp
// ExStart:1
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "Your Document Directory";

// Создайте первый документ XPS.
XpsDocument doc1 = new XpsDocument();
```

## Шаг 2. Добавьте глифы в первый документ

Добавьте глифы в первый документ, указав шрифт, размер, стиль и положение.

```csharp
// Добавьте глифы в первый документ
XpsGlyphs glyphs1 = doc1.AddGlyphs("Times New Roman", 200, FontStyle.Bold, 50, 250, "Test");
```

## Шаг 3. Заполните глифы кистью изображения.

Заполните глифы кистью изображения, используя изображение из вашего каталога данных.

```csharp
// Заполните глифы графической кистью.
glyphs1.Fill = doc1.CreateImageBrush(dataDir + "R08SY_NN.tif", new RectangleF(0f, 0f, 128f, 192f),
    new RectangleF(0f, 0f, 64f, 96f));
((XpsImageBrush)glyphs1.Fill).TileMode = XpsTileMode.Tile;
```

## Шаг 4. Создайте второй документ XPS

Теперь создайте второй документ XPS, который будет включать глифы из первого документа.

```csharp
// Создайте второй документ XPS.
XpsDocument doc2 = new XpsDocument();
```

## Шаг 5. Добавьте глифы с помощью шрифта из первого документа

Добавьте глифы во второй документ, используя шрифт из первого документа.

```csharp
// Добавьте глифы шрифтом из первого документа во второй документ.
XpsGlyphs glyphs2 = doc2.AddGlyphs(glyphs1.Font, 200, 50, 250, "Test");
```

## Шаг 6. Создайте кисть изображения из заливки первого документа.

Создайте кисть изображения из заливки первого документа и используйте ее для заливки глифов во втором документе.

```csharp
// Создайте кисть изображения из заливки первого документа и заполните глифы во втором документе.
glyphs2.Fill = doc2.CreateImageBrush(((XpsImageBrush)glyphs1.Fill).Image, new RectangleF(0f, 0f, 128f, 192f),
    new RectangleF(0f, 0f, 128f, 192f));
((XpsImageBrush)glyphs2.Fill).TileMode = XpsTileMode.Tile;
```

## Шаг 7: Сохраните документы

Сохраните первый и второй документы XPS.

```csharp
// Сохраните первый документ XPS.
doc1.Save(dataDir + "out1.xps");

// Сохраните второй документ XPS.
doc2.Save(dataDir + "out2.xps");
// ExEnd:1
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно добавили глифы, заполненные изображениями, и включили сторонние изображения с помощью Aspose.Page для .NET. Это руководство предоставляет основу для расширения ваших возможностей обработки документов, открывая новые возможности для создания творческих и визуально привлекательных документов.

## Часто задаваемые вопросы

### В1: Могу ли я использовать разные форматы изображений для заполнения глифов?

О1: Да, Aspose.Page поддерживает различные форматы изображений. Убедитесь в совместимости с выбранным форматом изображения.

### Вопрос 2. Как можно дополнительно настроить внешний вид глифов?

A2: Изучите документацию Aspose.Page, чтобы узнать о дополнительных свойствах и методах для точной настройки внешнего вида глифа.

### Вопрос 3: Подходит ли Aspose.Page для обработки больших наборов документов?

A3: Aspose.Page предназначен для эффективной обработки как небольших, так и больших наборов документов.

### Вопрос 4. Могу ли я применять разные стили к отдельным глифам?

О4: Да, вы можете настраивать стили для каждого глифа независимо, обеспечивая высокий уровень гибкости.

### Вопрос 5: Каковы преимущества использования Aspose.Page перед другими инструментами обработки документов?

О5: Aspose.Page предлагает полный набор функций, отличную производительность и обширную документацию, что делает его предпочтительным выбором для многих разработчиков.