---
title: رسم الأشكال
linktitle: رسم الأشكال
second_title: Aspose.Page .NET API
description: قم بتحسين إنشاء المستندات في .NET دون عناء! تعرف على البرامج التعليمية خطوة بخطوة حول إضافة الدوائر والأشكال الناقصية والمستطيلات إلى PostScript (PS) باستخدام Aspose.Page .NET.
type: docs
weight: 31
url: /ar/net/drawing-shapes/
---
## مقدمة

يعمل Aspose.Page for .NET على تمكين المطورين من رفع مستوى إنشاء المستندات في بيئة .NET. تعمق في برامجنا التعليمية خطوة بخطوة لإتقان فن إضافة أشكال جذابة إلى مستندات PostScript (PS) وXPS.

## أضف دائرة القطع الناقص إلى PostScript (PS) باستخدام Aspose.Page
أطلق العنان لقوة Aspose.Page لـ .NET بينما نرشدك خلال إضافة علامات حذف دائرية إلى مستندات PostScript (PS) الخاصة بك دون عناء. ارفع مستوى ملفات PS الخاصة بك من خلال التكامل السلس والتأثيرات المذهلة بصريًا. اتبع البرنامج التعليمي لدينا[هنا](./add-circle-ellipse-to-postscript-ps/) لرحلة سلسة.

## أضف Circle Ellipse إلى مستند XPS باستخدام Aspose.Page لـ .NET
 قم بتحويل مستندات XPS الخاصة بك بتدرجات شعاعية نابضة بالحياة باستخدام Aspose.Page لـ .NET. البرنامج التعليمي لدينا[هنا](./add-circle-ellipse-to-xps-document/) يوفر دليلاً خطوة بخطوة لإضفاء تأثيرات بصرية مذهلة على ملفات XPS الخاصة بك. ارفع مستوى لعبة المستندات الخاصة بك اليوم.

## إضافة مستطيل إلى PostScript (PS) باستخدام Aspose.Page لـ .NET
 استكشف عالم إنشاء المستندات في .NET عن طريق إضافة مستطيلات إلى ملفات PostScript (PS) الخاصة بك. يضمن Aspose.Page for .NET عملية سلسة، مما يؤدي إلى تحسين ملفاتك دون عناء. الغوص في البرنامج التعليمي[هنا](./add-rectangle-to-postscript-ps/) للحصول على إرشادات تفصيلية.

## أضف مستطيلًا إلى مستند XPS باستخدام Aspose.Page لـ .NET
أحدث ثورة في إنشاء المستندات باستخدام Aspose.Page for .NET من خلال تعلم كيفية إضافة مستطيلات إلى مستندات XPS الخاصة بك. برنامجنا التعليمي خطوة بخطوة[هنا](./add-rectangle-to-xps-document/) يوفر رؤى حول إنشاء مستندات جذابة بصريًا بسهولة. ارفع مهاراتك في تصميم المستندات وتنسيقها.

في الختام، يقدم Aspose.Page for .NET حلاً قويًا وسهل الاستخدام لرسم الأشكال في مستندات PostScript (PS) وXPS. استكشف البرامج التعليمية لفتح الإمكانات الكاملة لـ Aspose.Page لـ .NET وتحسين قدرات إنشاء المستندات في بيئة .NET. ترميز سعيد!
## دروس رسم الأشكال
### [أضف دائرة القطع الناقص إلى PostScript (PS) باستخدام Aspose.Page](./add-circle-ellipse-to-postscript-ps/)
تعرف على كيفية إضافة علامات الحذف الدائرية بسهولة إلى مستندات PostScript (PS) باستخدام Aspose.Page for .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتكامل السلس.
### [أضف Circle Ellipse إلى مستند XPS باستخدام Aspose.Page لـ .NET](./add-circle-ellipse-to-xps-document/)
قم بتحسين مستندات XPS بتدرجات شعاعية نابضة بالحياة باستخدام Aspose.Page لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للحصول على تأثيرات بصرية مذهلة.
### [إضافة مستطيل إلى PostScript (PS) باستخدام Aspose.Page لـ .NET](./add-rectangle-to-postscript-ps/)
قم بتحسين إنشاء المستندات في .NET باستخدام Aspose.Page. تعلم كيفية إضافة مستطيلات إلى ملفات PostScript (PS) خطوة بخطوة.
### [أضف مستطيلًا إلى مستند XPS باستخدام Aspose.Page لـ .NET](./add-rectangle-to-xps-document/)
قم بتحسين إنشاء المستندات باستخدام Aspose.Page لـ .NET. تعرف على كيفية إضافة مستطيلات إلى مستندات XPS في هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.