---
title: 이미지 조작 - XPS
linktitle: 이미지 조작 - XPS
second_title: Aspose.페이지 자바 API
description: Aspose.Page를 사용하여 Java XPS 문서에서 손쉬운 이미지 조작 기술을 알아보세요. 향상된 문서 처리를 위해 이미지를 원활하게 추가하고 타일링하는 방법을 알아보세요.
type: docs
weight: 29
url: /ko/java/xps-image-manipulation/
---

## 소개

Java XPS 문서 처리 영역에서 Aspose.Page는 이미지 조작에 대한 원활한 경험을 제공하는 강력한 도구로 돋보입니다. 이 튜토리얼 시리즈에서는 매력적인 시각적 요소로 문서를 향상시키는 복잡한 과정을 자세히 살펴보겠습니다. 그러니 버클을 채우고 이미지 조작의 매혹적인 세계로 여행을 떠나보세요!

## Java XPS 문서에 이미지 추가
### [Java XPS에 이미지 추가](./add-image/)

XPS 문서에 시각적 매력이 부족합니까? 걱정하지 마세요! Aspose.Page for Java를 사용하면 이미지를 쉽게 추가하여 문서에 생기를 불어넣을 수 있습니다. 더 이상 평범한 텍스트가 필요하지 않습니다. 단계별 가이드를 통해 클릭할 때마다 생동감을 불어넣을 수 있습니다. 문서 게임을 향상하고 청중을 사로잡으세요.

몇 줄의 코드만 입력하면 XPS 문서가 시각적 걸작으로 변합니다. 우리의 튜토리얼은 프로세스를 안내하여 모든 미묘한 차이를 파악할 수 있도록 해줍니다. 기초부터 고급 기술까지 모두 알려드립니다. 전문가처럼 이미지를 추가하고 마법이 펼쳐지는 모습을 지켜보세요.

 XPS 문서를 창의성의 캔버스로 바꿀 준비가 되셨나요?[지금 튜토리얼을 살펴보세요](./add-image/)!

### Java XPS 문서에서 타일 이미지 탐색
[Java XPS에 타일식 이미지 추가](./add-tiled-image/)

타일식 이미지로 Java XPS 문서 조작 기술을 한 단계 끌어올려 보세요. Aspose.Page는 타일식 이미지를 원활하게 통합하여 풍부하고 몰입감 있는 경험을 제공할 수 있도록 지원합니다. 단조로운 레이아웃에 작별을 고하고 타일식 이미지의 역동적인 세계를 쉽게 받아들이세요.

우리의 단계별 가이드는 단순성을 염두에 두고 설계되었습니다. 숙련된 개발자이든 이제 막 시작하는 개발자이든 우리의 튜토리얼을 통해 개념을 쉽게 이해할 수 있습니다. Java XPS 문서에 타일식 이미지를 추가하여 청중의 마음을 사로잡는 시각적 설명을 만드는 비결을 알아보세요.

 복잡한 패턴, 상세한 디자인, 스토리를 전달하는 문서 등 가능성을 상상해 보세요. XPS 문서를 시각적인 여정으로 전환할 준비가 되셨나요?[튜토리얼 살펴보기](./add-tiled-image/) 창의력을 발휘해보세요!

결론적으로, Java용 Aspose.Page는 문서 조작이 예술이 되는 세계로의 문을 열어줍니다. 이미지를 추가하든 타일식 레이아웃을 탐색하든, 당사의 튜토리얼은 필요한 지침을 제공합니다. Aspose.Page로 문서 처리 게임을 향상시키고 평범한 문서를 특별한 경험으로 바꿔보세요.
## 이미지 조작 - XPS 튜토리얼
### [Java XPS에 이미지 추가](./add-image/)
Aspose.Page를 사용하여 Java에서 XPS 문서에 이미지를 손쉽게 추가하는 방법을 알아보세요. 이 단계별 가이드를 통해 문서 처리 수준을 높이세요.
### [Java XPS에 타일식 이미지 추가](./add-tiled-image/)
Aspose.Page를 사용하여 원활한 Java XPS 문서 조작을 살펴보세요. 이 단계별 가이드를 사용하여 타일식 이미지를 쉽게 추가하는 방법을 알아보세요.