---
title: जावा एक्सपीएस में टाइल वाली छवि जोड़ें
linktitle: जावा एक्सपीएस में टाइल वाली छवि जोड़ें
second_title: Aspose.Page जावा एपीआई
description: Aspose.Page के साथ निर्बाध जावा XPS दस्तावेज़ हेरफेर का अन्वेषण करें। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का उपयोग करके आसानी से टाइल वाली छवियां जोड़ना सीखें।
weight: 11
url: /hi/java/xps-image-manipulation/add-tiled-image/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# जावा एक्सपीएस में टाइल वाली छवि जोड़ें

## परिचय
जावा विकास की गतिशील दुनिया में, कुशल दस्तावेज़ हेरफेर और निर्माण की आवश्यकता लगातार बढ़ रही है। जावा के लिए Aspose.Page एक शक्तिशाली टूल के रूप में उभरता है, जो डेवलपर्स को XPS दस्तावेज़ों के साथ निर्बाध रूप से काम करने की क्षमता प्रदान करता है। यह ट्यूटोरियल एक विशिष्ट कार्य पर केंद्रित है - जावा एक्सपीएस दस्तावेज़ में एक टाइल वाली छवि जोड़ना।
## आवश्यक शर्तें
ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
1. जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके): सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जेडीके स्थापित है।
2.  जावा के लिए Aspose.Page: जावा के लिए Aspose.Page को यहां से डाउनलोड और इंस्टॉल करें[वेबसाइट](https://releases.aspose.com/page/java/).
3. आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका: एक निर्देशिका चुनें या बनाएं जहां आप अपना XPS दस्तावेज़ सहेजना चाहते हैं।
## पैकेज आयात करें
अपने जावा प्रोजेक्ट में, Aspose.Page कार्यक्षमताओं का उपयोग करने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करें:
```java
import com.aspose.xps.XpsDocument;
import com.aspose.xps.XpsImageBrush;
import com.aspose.xps.XpsPath;
import com.aspose.xps.XpsTileMode;
import java.awt.geom.Rectangle2D;
```
अब, आइए जावा एक्सपीएस दस्तावेज़ में टाइल वाली छवि को जोड़ने की प्रक्रिया को स्पष्ट, प्रबंधनीय चरणों में विभाजित करें।
## चरण 1: अपना प्रोजेक्ट सेट करें
अपना जावा प्रोजेक्ट स्थापित करके प्रारंभ करें, यह सुनिश्चित करते हुए कि जावा के लिए Aspose.Page ठीक से एकीकृत है।
## चरण 2: एक्सपीएस दस्तावेज़ बनाएं
निम्नलिखित कोड का उपयोग करके एक नया XPS दस्तावेज़ प्रारंभ करें:
```java
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
String dataDir = "Your Document Directory";
// नया XPS दस्तावेज़ बनाएं
XpsDocument doc = new XpsDocument();
```
## चरण 3: टाइलयुक्त छवि पथ को परिभाषित करें
उस टाइल वाली छवि का पथ निर्दिष्ट करें जिसे आप XPS दस्तावेज़ में जोड़ना चाहते हैं।
## चरण 4: टाइल वाली छवि जोड़ें
XPS दस्तावेज़ में टाइल वाली छवि जोड़ने के लिए नीचे दिए गए कोड स्निपेट का उपयोग करें:
```java
// टाइल छवि
// नीचे दाईं ओर शीर्ष पर ImageBrush भरा हुआ आयत है
XpsPath path = doc.addPath(doc.createPathGeometry("M 10,160 L 228,160 228,305 10,305"));
path.setFill(doc.createImageBrush(dataDir +  "R08LN_NN.jpg",
                                new Rectangle2D.Float(0f, 0f, 128f, 96f), new Rectangle2D.Float(0f, 0f, 64f, 48f)));
((XpsImageBrush)path.getFill()).setTileMode(XpsTileMode.Tile);
path.getFill().setOpacity(0.5f);
```
## चरण 5: दस्तावेज़ सहेजें
अंत में, नीचे दिए गए कोड का उपयोग करके परिणामी XPS दस्तावेज़ को सहेजें:
```java
// परिणामी XPS दस्तावेज़ सहेजें
doc.save(dataDir + "AddTiledImage_out.xps"); 
```
Aspose.Page का उपयोग करके अपने जावा XPS दस्तावेज़ में आसानी से एक टाइल वाली छवि को शामिल करने के लिए इन चरणों को दोहराएं।
## निष्कर्ष
जावा के लिए Aspose.Page XPS दस्तावेज़ों के साथ काम करने की प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करता है, डेवलपर्स को दस्तावेज़ हेरफेर के लिए एक कुशल समाधान प्रदान करता है। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके, आप आसानी से अपने जावा एक्सपीएस दस्तावेज़ में एक टाइल वाली छवि जोड़ सकते हैं।

## पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या Aspose.Page सभी जावा संस्करणों के साथ संगत है?
 Aspose.Page को विभिन्न जावा संस्करणों के साथ काम करने के लिए डिज़ाइन किया गया है। दस्तावेज़ीकरण की जाँच करके अनुकूलता सुनिश्चित करें[यहाँ](https://reference.aspose.com/page/java/).
### क्या मैं व्यावसायिक परियोजनाओं के लिए Aspose.Page का उपयोग कर सकता हूँ?
हाँ, Aspose.Page वाणिज्यिक लाइसेंस प्रदान करता है। उन्हें खरीदो[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).
### क्या कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?
 हां, नि:शुल्क परीक्षण के साथ Aspose.Page सुविधाओं का अन्वेषण करें[यहाँ](https://releases.aspose.com/).
### मुझे सामुदायिक समर्थन और चर्चाएँ कहाँ मिल सकती हैं?
 Aspose.Page समुदाय के साथ जुड़ें[मंच](https://forum.aspose.com/c/page/39).
### मैं Aspose.Page के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
 एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त करें[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
