---
title: जावा पोस्टस्क्रिप्ट पेज - Aspose.Page के साथ एक निर्बाध गाइड
linktitle: जावा पोस्टस्क्रिप्ट पेज
second_title: Aspose.Page जावा एपीआई
description: Aspose.Page का उपयोग करके आसानी से जावा पोस्टस्क्रिप्ट में पेज जोड़ने का तरीका जानें। इस शक्तिशाली जावा लाइब्रेरी के साथ अपने दस्तावेज़ निर्माण को बेहतर बनाएं।
weight: 10
url: /hi/java/postscript-page-manipulation/add-pages1/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# जावा पोस्टस्क्रिप्ट पेज - Aspose.Page के साथ एक निर्बाध गाइड

## परिचय
Aspose.Page का उपयोग करके जावा पोस्टस्क्रिप्ट में पेज जोड़ने पर हमारी व्यापक मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है। इस ट्यूटोरियल में, हम आपको जावा के लिए Aspose.Page का उपयोग करके पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेज़ में पेज जोड़ने की प्रक्रिया के बारे में बताएंगे। Aspose.Page एक शक्तिशाली जावा लाइब्रेरी है जो पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेजों के साथ काम करने के लिए सुविधाओं की एक विस्तृत श्रृंखला प्रदान करती है, जिससे यह डेवलपर्स के लिए पसंदीदा विकल्प बन जाता है।
## आवश्यक शर्तें
इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
- जावा प्रोग्रामिंग का बुनियादी ज्ञान।
-  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Page स्थापित किया गया। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/page/java/).
- जावा के लिए एक एकीकृत विकास वातावरण (आईडीई), जैसे इंटेलीजे आईडीईए या एक्लिप्स।
## पैकेज आयात करें
सुनिश्चित करें कि आप अपने जावा प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज आयात करें। आवश्यक पैकेज कैसे आयात करें इसका एक उदाहरण यहां दिया गया है:
```java
import java.io.FileOutputStream;
import com.aspose.eps.PsDocument;
import com.aspose.eps.device.PsSaveOptions;

```
## 1. एक नया 2 पेज वाला PS दस्तावेज़ बनाएं
```java
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
String dataDir = "Your Document Directory";
// पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेज़ के लिए आउटपुट स्ट्रीम बनाएं
FileOutputStream outPsStream = new FileOutputStream(dataDir + "AddPages1_outPS.ps");
// A4 आकार के साथ सेव विकल्प बनाएं
PsSaveOptions options = new PsSaveOptions();
// नया 2 पेज वाला PS दस्तावेज़ बनाएँ
PsDocument document = new PsDocument(outPsStream, options, 2);
```
## 2. दस्तावेज़ के पृष्ठ आकार के साथ प्रथम पृष्ठ जोड़ें
```java
// दस्तावेज़ के पृष्ठ आकार के साथ पहला पृष्ठ जोड़ें
document.openPage(null);
// सामग्री जोड़ें
// पहला पेज बंद करें
document.closePage();
```
## 3. दूसरे पृष्ठ को भिन्न आकार के साथ जोड़ें
```java
// दूसरे पृष्ठ को भिन्न आकार के साथ जोड़ें
document.openPage(400, 700);
// सामग्री जोड़ें
// वर्तमान पृष्ठ बंद करें
document.closePage();
```
## 4. दस्तावेज़ सहेजें
```java
// दस्तावेज़ सहेजें
document.save();
```
इन चरणों का पालन करके, आप Aspose.Page का उपयोग करके आसानी से जावा पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेज़ में पेज जोड़ सकते हैं।
## निष्कर्ष
अंत में, जावा के लिए Aspose.Page जावा में पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेज़ों के साथ काम करने की प्रक्रिया को सरल बनाता है। प्रदान की गई एपीआई के साथ पेज जोड़ना एक सीधा काम है, जो इसे दक्षता और लचीलापन चाहने वाले डेवलपर्स के लिए एक उत्कृष्ट विकल्प बनाता है।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों
### क्या Aspose.Page विभिन्न ऑपरेटिंग सिस्टम के साथ संगत है?
हां, Aspose.Page विंडोज़, लिनक्स और मैकओएस सहित विभिन्न ऑपरेटिंग सिस्टम के साथ संगत है।
### क्या मैं व्यक्तिगत और व्यावसायिक दोनों परियोजनाओं के लिए Aspose.Page का उपयोग कर सकता हूँ?
हाँ, Aspose.Page व्यक्तिगत और व्यावसायिक उपयोग दोनों के लिए उपयुक्त लचीले लाइसेंसिंग विकल्पों के साथ आता है।
### मुझे Aspose.Page के लिए अतिरिक्त दस्तावेज़ कहाँ मिल सकते हैं?
 आप दस्तावेज़ का संदर्भ ले सकते हैं[यहाँ](https://reference.aspose.com/page/java/).
### क्या Aspose.Page का उपयोग करके मेरे द्वारा जोड़े जा सकने वाले पृष्ठों की संख्या पर कोई सीमाएँ हैं?
Aspose.Page आपके द्वारा जोड़े जा सकने वाले पृष्ठों की संख्या पर सख्त सीमाएँ नहीं लगाता है, जो इसे विभिन्न पैमानों की परियोजनाओं के लिए उपयुक्त बनाता है।
### मैं Aspose.Page के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
 आप अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
