---
title: Java XPS Image Adding - Ένας απλός οδηγός με το Aspose.Page
linktitle: Προσθήκη εικόνας σε Java XPS
second_title: Aspose.Page Java API
description: Μάθετε πώς να προσθέτετε εύκολα εικόνες σε έγγραφα XPS σε Java χρησιμοποιώντας το Aspose.Page. Αυξήστε την επεξεργασία των εγγράφων σας με αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα.
type: docs
weight: 10
url: /el/java/xps-image-manipulation/add-image/
---
Στον κόσμο της ανάπτυξης Java, η ικανότητα εργασίας με έγγραφα XPS είναι ζωτικής σημασίας για διάφορες εφαρμογές. Το Aspose.Page για Java παρέχει ένα ισχυρό σύνολο εργαλείων για τον χειρισμό εγγράφων XPS και μια βασική εργασία είναι η προσθήκη εικόνων. Σε αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία προσθήκης μιας εικόνας σε ένα έγγραφο XPS χρησιμοποιώντας το Aspose.Page για Java.
## Εισαγωγή
Η προσθήκη εικόνων σε έγγραφα XPS είναι μια κοινή απαίτηση σε πολλές εφαρμογές Java, που κυμαίνονται από τη δημιουργία αναφορών έως την επεξεργασία εγγράφων. Το Aspose.Page για Java απλοποιεί αυτήν την εργασία, προσφέροντας αποτελεσματικές μεθόδους για την απρόσκοπτη ενσωμάτωση εικόνων στα αρχεία XPS σας. Σε αυτό το σεμινάριο, θα δείξουμε πώς να προσθέσετε μια εικόνα σε ένα έγγραφο XPS χρησιμοποιώντας το Aspose.Page για Java.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
1.  Aspose.Page για Java Library: Κατεβάστε και εγκαταστήστε τη βιβλιοθήκη Aspose.Page για Java από το[δικτυακός τόπος](https://releases.aspose.com/page/java/).
2. Περιβάλλον ανάπτυξης Java: Βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει ένα περιβάλλον ανάπτυξης Java στον υπολογιστή σας.
Τώρα, ας προχωρήσουμε στα επόμενα βήματα.
## Εισαγωγή πακέτων
Στο έργο σας Java, εισαγάγετε το απαραίτητο Aspose.Page για πακέτα Java για πρόσβαση στις απαιτούμενες κλάσεις και μεθόδους.
```java
import com.aspose.xps.XpsDocument;
import com.aspose.xps.XpsPath;
import java.awt.geom.Rectangle2D;
```
## Βήμα 1: Ρύθμιση καταλόγου εγγράφων
Καθορίστε τη διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων όπου θα αποθηκευτούν το έγγραφο XPS και τα αρχεία εικόνας.
```java
String dataDir = "Your Document Directory";
```
## Βήμα 2: Δημιουργήστε ένα νέο έγγραφο XPS
Αρχικοποιήστε ένα νέο έγγραφο XPS χρησιμοποιώντας το ακόλουθο απόσπασμα κώδικα:
```java
XpsDocument doc = new XpsDocument();
```
## Βήμα 3: Προσθήκη εικόνας στο έγγραφο XPS
Για να προσθέσετε μια εικόνα, δημιουργήστε μια διαδρομή στο έγγραφο XPS και ορίστε το πινέλο εικόνας χρησιμοποιώντας το παρεχόμενο αρχείο εικόνας και τις συντεταγμένες.
```java
XpsPath path = doc.addPath(doc.createPathGeometry("M 30,20 l 258.24,0 0,56.64 -258.24,0 Z"));
path.setRenderTransform(doc.createMatrix(0.7f, 0f, 0f, 0.7f, 0f, 20f));
path.setFill(doc.createImageBrush(dataDir + "QL_logo_color.tif", new Rectangle2D.Double(0f, 0f, 258.24f, 56.64f), new Rectangle2D.Double(50f, 20f, 193.68f, 42.48f)));
```
## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το προκύπτον έγγραφο XPS
Αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο XPS στον καθορισμένο κατάλογο.
```java
doc.save(dataDir + "AddImage_out.xps");
```
Επαναλάβετε αυτά τα βήματα για να προσθέσετε περισσότερες εικόνες ή να προσαρμόσετε τις υπάρχουσες σύμφωνα με τις απαιτήσεις του έργου σας.
## συμπέρασμα
Συγχαρητήρια! Έχετε μάθει με επιτυχία πώς να προσθέτετε εικόνες σε ένα έγγραφο XPS χρησιμοποιώντας το Aspose.Page για Java. Αυτή η ικανότητα είναι ανεκτίμητη για την ενίσχυση της οπτικής ελκυστικότητας των εφαρμογών και των εγγράφων Java σας.
### Συχνές Ερωτήσεις
### Μπορώ να προσθέσω πολλές εικόνες στο ίδιο έγγραφο XPS χρησιμοποιώντας το Aspose.Page για Java;
Ναι, μπορείτε να προσθέσετε πολλές εικόνες επαναλαμβάνοντας τα βήματα που περιγράφονται σε αυτό το σεμινάριο για κάθε εικόνα.
### Ποιες μορφές εικόνας υποστηρίζονται από το Aspose.Page για Java;
Το Aspose.Page για Java υποστηρίζει διάφορες μορφές εικόνας, όπως TIFF, JPEG, PNG και GIF.
### Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση του Aspose.Page για Java;
 Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε μια δωρεάν δοκιμή του Aspose.Page για Java από[αυτός ο σύνδεσμος](https://releases.aspose.com/).
### Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια χρήσης για το Aspose.Page για Java;
 Μπορείτε να αποκτήσετε προσωρινή άδεια από[αυτός ο σύνδεσμος](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### Πού μπορώ να βρω πρόσθετη υποστήριξη ή να συζητήσω ζητήματα που σχετίζονται με το Aspose.Page για Java;
 Επισκέψου το[Aspose.Page φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/page/39) για να αναζητήσετε βοήθεια, να μοιραστείτε εμπειρίες και να συνδεθείτε με την κοινότητα του Aspose.Page.