---
title: जावा में एक्सपीएस को पीडीएफ में बदलें
linktitle: जावा में एक्सपीएस को पीडीएफ में बदलें
second_title: Aspose.Page जावा एपीआई
description: Aspose.Page के साथ जावा में निर्बाध XPS से PDF रूपांतरण अनलॉक करें। कुशल और सटीक दस्तावेज़ प्रसंस्करण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
weight: 12
url: /hi/java/xps-conversion/to-pdf/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# जावा में एक्सपीएस को पीडीएफ में बदलें

## परिचय
जावा विकास के क्षेत्र में, XPS फ़ाइलों को पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करने की आवश्यकता एक सामान्य आवश्यकता है। इसे निर्बाध और कुशलतापूर्वक हासिल करना विभिन्न परियोजनाओं में गेम-चेंजर हो सकता है। सौभाग्य से, जावा के लिए Aspose.Page की शक्ति के साथ, यह कार्य न केवल साध्य हो जाता है बल्कि सरल भी हो जाता है।
इस ट्यूटोरियल में, हम जावा के लिए Aspose.Page का उपयोग करके XPS को पीडीएफ में परिवर्तित करने की प्रक्रिया के बारे में जानेंगे। सुचारू कार्यान्वयन सुनिश्चित करने के लिए हम विस्तृत स्पष्टीकरण और अंतर्दृष्टि प्रदान करते हुए प्रत्येक चरण का विश्लेषण करेंगे।
## आवश्यक शर्तें
रूपांतरण प्रक्रिया में उतरने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
- जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके): सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जावा स्थापित है।
-  जावा के लिए Aspose.Page: जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Page को डाउनलोड करें और सेट करें। आप इसमें आवश्यक जानकारी और डाउनलोड लिंक पा सकते हैं[प्रलेखन](https://reference.aspose.com/page/java/).
## पैकेज आयात करें
अपने जावा प्रोजेक्ट में, जावा के लिए Aspose.Page के साथ काम करने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करें। एक्सपीएस से पीडीएफ रूपांतरण के लिए आवश्यक कार्यात्मकताओं तक पहुंचने के लिए यह चरण महत्वपूर्ण है।
```java
import com.aspose.xps.XpsDocument;
import java.io.FileOutputStream;
```
अब, आइए XPS से PDF रूपांतरण प्रक्रिया को चरण-दर-चरण निर्देशों में विभाजित करें:
## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका सेट करें
अपनी XPS फ़ाइल वाली निर्देशिका का पथ परिभाषित करें।
```java
String dataDir = "Your Document Directory";
```
## चरण 2: पीडीएफ आउटपुट स्ट्रीम आरंभ करें
पीडीएफ आउटपुट के लिए एक FileOutputStream बनाएं।
```java
FileOutputStream pdfStream = new FileOutputStream(dataDir + "XPStoPDF.pdf");
```
## चरण 3: एक्सपीएस दस्तावेज़ लोड करें
जावा के लिए Aspose.Page का उपयोग करके XPS दस्तावेज़ लोड करें।
```java
XpsDocument document = new XpsDocument(dataDir + "input.xps");
```
## चरण 4: पीडीएफ सेव विकल्प प्रारंभ करें
छवि गुणवत्ता, संपीड़न और पृष्ठ संख्या जैसे मापदंडों को निर्दिष्ट करते हुए पीडीएफ रूपांतरण के लिए विकल्प बनाएं।
```java
PdfSaveOptions options = new PdfSaveOptions();
options.setJpegQualityLevel(100);
options.setImageCompression(PdfImageCompression.Jpeg);
options.setTextCompression(PdfTextCompression.Flate);
options.setPageNumbers(new int[] { 1, 2, 6 });
```
## चरण 5: पीडीएफ रेंडरिंग डिवाइस बनाएं
जावा के लिए Aspose.Page का उपयोग करके पीडीएफ प्रारूप के लिए एक रेंडरिंग डिवाइस सेट करें।
```java
PdfDevice device = new PdfDevice(pdfStream);
```
## चरण 6: दस्तावेज़ सहेजें
अंत में, निर्दिष्ट विकल्पों और रेंडरिंग डिवाइस का उपयोग करके XPS दस्तावेज़ को पीडीएफ में सहेजें।
```java
document.save(device, options);
```
अपने विशिष्ट उपयोग के मामले के अनुसार फ़ाइल पथ और विकल्पों को समायोजित करते हुए, इन चरणों को दोहराएं।
## निष्कर्ष
अंत में, Aspose.Page के साथ जावा में XPS को PDF में परिवर्तित करना बहुत आसान है। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके, आप अपनी दस्तावेज़ प्रसंस्करण क्षमताओं को बढ़ाते हुए, इस कार्यक्षमता को अपने जावा प्रोजेक्ट्स में सहजता से एकीकृत कर सकते हैं।

## पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या मैं जावा के लिए Aspose.Page का उपयोग करके एकाधिक पृष्ठों वाली XPS फ़ाइलें परिवर्तित कर सकता हूँ?
हाँ, आप विकल्पों में वांछित पृष्ठ संख्याएँ निर्दिष्ट कर सकते हैं, जैसा कि चरण 4 में दिखाया गया है।
### मुझे अतिरिक्त सहायता कहां मिल सकती है या Aspose.Page-संबंधी प्रश्नों पर चर्चा कहां हो सकती है?
 दौरा करना[Aspose.पेज फोरम](https://forum.aspose.com/c/page/39) सामुदायिक समर्थन और चर्चा के लिए।
### क्या जावा के लिए Aspose.Page के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?
 हां, आप इसके साथ सुविधाओं का पता लगा सकते हैं[मुफ्त परीक्षण](https://releases.aspose.com/).
### मैं जावा के लिए Aspose.Page के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
 मिलने जाना[इस लिंक](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) अस्थायी लाइसेंस विवरण के लिए.
### मैं जावा लाइसेंस के लिए Aspose.Page कहां से खरीद सकता हूं?
 आप लाइसेंस खरीद सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
