---
title: Добавьте текст со строкой Unicode в документ XPS с помощью Aspose.Page
linktitle: Добавить текст со строкой Юникода в документ XPS
second_title: Aspose.Page .NET API
description: Изучите возможности Aspose.Page для .NET с помощью нашего пошагового руководства по добавлению текста Unicode в документы XPS.
type: docs
weight: 12
url: /ru/net/text-manipulation/add-text-with-unicode-string-to-xps-document/
---
## Введение

В постоянно развивающемся мире разработки .NET Aspose.Page выделяется как мощный инструмент для работы с документами XPS. Среди множества функций ценной функцией является возможность добавлять текст со строками Юникода в документ XPS. Это пошаговое руководство проведет вас через весь процесс и позволит эффективно использовать эту возможность.

## Предварительные условия

Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Базовое понимание разработки .NET.
- Visual Studio установлена на вашем компьютере.
-  Aspose.Page для библиотеки .NET. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/page/net/).

## Импортировать пространства имен

Для начала убедитесь, что вы импортировали необходимые пространства имен в свой проект. Это предоставит необходимые классы и функциональные возможности для работы с Aspose.Page. Вот основные пространства имен:

```csharp
using Aspose.Page.XPS;
using Aspose.Page.XPS.XpsModel;
using System.Drawing;
```

## Шаг 1. Настройте документ

Сначала создайте новый документ XPS, в который вы будете добавлять текст в Юникоде. Следуйте фрагменту кода ниже:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "Your Document Directory";
// Создать новый документ XPS
XpsDocument doc = new XpsDocument();
```

## Шаг 2. Добавьте текст в Юникоде

Теперь давайте добавим текст Unicode в документ XPS. В этом примере используется шрифт Arial, размер шрифта устанавливается равным 20, а текст располагается по координатам (400f, 200f). Строка Юникода в этом случае — «TEN. rof SPX.esopsA». Посмотрите фрагмент кода ниже:

```csharp
// Добавить текст
XpsSolidColorBrush textFill = doc.CreateSolidColorBrush(Color.Black);
XpsGlyphs glyphs = doc.AddGlyphs("Arial", 20, FontStyle.Regular, 400f, 200f, "TEN. rof SPX.esopsA");
glyphs.BidiLevel = 1;
glyphs.Fill = textFill;
```

## Шаг 3. Сохраните документ

После добавления текста в Юникоде сохраните полученный документ XPS. Вот последний шаг:

```csharp
// Сохраните полученный документ XPS.
doc.Save(dataDir + "AddTextRTL_out.xps");
```

Поздравляем! Вы успешно добавили текст Unicode в документ XPS с помощью Aspose.Page для .NET.

## Заключение

В этом уроке мы рассмотрели процесс добавления текста в Юникоде в документы XPS с помощью Aspose.Page для .NET. Эта функциональность открывает возможности для создания разнообразных и динамичных документов в среде .NET.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1. Совместим ли Aspose.Page с новейшими платформами .NET?

О1: Да, Aspose.Page регулярно обновляется, чтобы обеспечить совместимость с новейшими платформами .NET.

### В2: Могу ли я настроить стиль и размер шрифта при добавлении текста?

А2: Абсолютно! Предоставленный пример кода позволяет легко настроить стиль, размер и другие атрибуты шрифта.

### Вопрос 3: Где я могу найти дополнительную документацию для Aspose.Page?

 A3: Вы можете обратиться к документации[здесь](https://reference.aspose.com/page/net/) для получения подробной информации и примеров.

### Вопрос 4. Есть ли бесплатные ресурсы для начала работы с Aspose.Page?

 A4: Да, вы можете изучить[Форум Aspose.Page](https://forum.aspose.com/c/page/39) за поддержку сообщества и обсуждения.

### В5: Доступна ли пробная версия перед покупкой?

 А5: Конечно! Вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии[здесь](https://releases.aspose.com/) прежде чем совершить покупку.