---
title: Формы — XPS
linktitle: Формы — XPS
second_title: API Aspose.Page Java
description: Откройте для себя магию Java XPS с помощью руководств Aspose.Page! Легко добавляйте очаровательные эллипсы и прямоугольники. Усовершенствуйте процесс создания документов с помощью наших пошаговых руководств.
type: docs
weight: 35
url: /ru/java/xps-shapes/
---
## Введение

Готовы ли вы окунуться в увлекательную область создания документов с помощью Java XPS? Не ищите ничего, кроме Aspose.Page, вашего надежного помощника, который поможет раскрыть весь потенциал манипулирования фигурами. В этой серии уроков мы познакомим вас с тонкостями добавления привлекательных фигур, чтобы ваш документ легко выделялся среди других.

## Добавление эллипса с радиальным градиентом в Java XPS

### [Добавить эллипс в Java XPS](./add-ellipse/)

Вы устали от обыденных документов и хотите привнести немного творчества? Добавление эллипса с радиальным градиентом в Java XPS — идеальное решение. Aspose.Page для Java упрощает задачу благодаря нашему пошаговому руководству. Улучшите свою игру по созданию документов и оставьте неизгладимое впечатление на свою аудиторию.

 Для начала перейдите к нашему руководству по[Добавление эллипса в Java XPS](./add-ellipse/) и следуйте четким и кратким инструкциям. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете, наше удобное руководство обеспечит бесперебойную работу. Попрощайтесь со сложными процессами и здравствуйте с документом, украшенным очаровательными многоточиями.

## Освоение прямоугольников в Java XPS

### [Добавить прямоугольник в Java XPS](./add-rectangle/)

Прямоугольники являются краеугольным камнем структурированного дизайна документа. С Aspose.Page для Java добавление прямоугольников в ваши документы Java XPS становится приятной задачей. Наше пошаговое руководство обеспечивает плавное выполнение этого процесса, позволяя вам легко манипулировать документами.

Перейдите к нашему руководству по[Добавление прямоугольника в Java XPS](./add-rectangle/) убедиться в простоте процесса. Aspose.Page для Java предоставляет инструменты, необходимые для улучшения макета и дизайна вашего документа. Попрощайтесь с утомительными задачами и здравствуйте с визуально привлекательным документом, привлекающим внимание.

В заключение, учебные пособия по фигурам в Aspose.Page for Java открывают мир возможностей для создания документов. Добавляете ли вы эллипсы или прямоугольники, наши пошаговые руководства гарантируют успех. Повышайте свои навыки и создавайте документы, которые оставят неизгладимое впечатление. Погрузитесь в руководства прямо сейчас и раскройте истинный потенциал Java XPS с помощью Aspose.Page.
## Фигуры — Учебные пособия по XPS
### [Добавить эллипс в Java XPS](./add-ellipse/)
Изучите пошаговое руководство по добавлению эллипса с радиальным градиентом в Java XPS с помощью Aspose.Page для Java. Улучшите процесс создания документов без особых усилий.
### [Добавить прямоугольник в Java XPS](./add-rectangle/)
Узнайте, как добавлять прямоугольники в Java XPS с помощью Aspose.Page. Следуйте нашему пошаговому руководству для беспрепятственного управления документами.