---
title: 形状 - XPS
linktitle: 形状 - XPS
second_title: Aspose.Page Java API
description: Aspose.Page チュートリアルで Java XPS の魔法を発見してください!魅力的な楕円形や長方形を簡単に追加できます。ステップバイステップのガイドを使用して、ドキュメントの作成を強化します。
type: docs
weight: 35
url: /ja/java/xps-shapes/
---
## 導入

Java XPS を使用したドキュメント作成の魅力的な領域を掘り下げる準備はできていますか?形状操作の可能性を最大限に引き出すための信頼できる相棒、Aspose.Page 以外に探す必要はありません。このチュートリアル シリーズでは、魅力的な図形を追加してドキュメントを簡単に目立たせるための複雑な手順を説明します。

## Java XPS での放射状グラデーション ストローク楕円の追加

### [Java XPSに楕円を追加する](./add-ellipse/)

ありきたりな文書に飽きていて、創造性を加えたいと思っていませんか? Java XPS で放射状グラデーション ストローク楕円を追加するのが完璧な解決策です。 Aspose.Page for Java では、ステップバイステップのガイドを使用することで、これを簡単に行うことができます。ドキュメント作成ゲームを向上させ、聴衆に永続的な印象を残しましょう。

まず、チュートリアルに進んでください。[Java XPS での楕円の追加](./add-ellipse/)そして明確で簡潔な指示に従ってください。経験豊富な開発者であっても、初心者であっても、当社のユーザーフレンドリーなガイドにより、シームレスな実行が保証されます。複雑なプロセスに別れを告げ、魅惑的な楕円で充実したドキュメントを楽しみましょう。

## Java XPS での四角形のマスタリング

### [Java XPSで四角形を追加する](./add-rectangle/)

四角形は構造化ドキュメントのデザインの基礎です。 Aspose.Page for Java を使用すると、Java XPS ドキュメントに四角形を追加するのが楽しい作業になります。ステップバイステップのガイドにより、プロセスをスムーズに進めることができ、ドキュメントを簡単に操作できるようになります。

のチュートリアルに移動します[Java XPSでの四角形の追加](./add-rectangle/)プロセスの単純さを目撃してください。 Aspose.Page for Java は、ドキュメントのレイアウトとデザインを強化するために必要なツールを提供します。退屈な作業に別れを告げて、注目を集める視覚的に魅力的なドキュメントを作成しましょう。

結論として、Aspose.Page for Java の図形に関するチュートリアルは、ドキュメント作成の可能性の世界を開きます。楕円を追加する場合でも、長方形を追加する場合でも、ステップバイステップのガイドが成功を保証します。スキルを向上させ、永続的な影響を残すドキュメントを作成します。今すぐチュートリアルに飛び込んで、Aspose.Page を使用して Java XPS の真の可能性を解き放ってください。
## 形状 - XPS チュートリアル
### [Java XPSに楕円を追加する](./add-ellipse/)
Aspose.Page for Java を使用して Java XPS に放射状グラデーション ストローク楕円を追加するためのステップバイステップ ガイドをご覧ください。ドキュメント作成を簡単に強化します。
### [Java XPSで四角形を追加する](./add-rectangle/)
Aspose.Page を使用して Java XPS に四角形を追加する方法を学びます。シームレスなドキュメント操作については、ステップバイステップのガイドに従ってください。