---
title: Σχήματα - PostScript
linktitle: Σχήματα - PostScript
second_title: Aspose.Page Java API
description: Δημιουργήστε συναρπαστικά έγγραφα PostScript χωρίς κόπο με το Aspose.Page Java. Βουτήξτε σε σεμινάρια για την προσθήκη ελλείψεων και ορθογωνίων, δημιουργώντας οπτικά ελκυστικό περιεχόμενο.
type: docs
weight: 34
url: /el/java/postscript-shapes/
---

## Εισαγωγή

Εάν εμβαθύνετε στη σφαίρα του Java PostScript και φιλοδοξείτε να δημιουργήσετε οπτικά εντυπωσιακά έγγραφα, το Aspose.Page για Java είναι το εργαλείο που προτιμάτε. Σε αυτήν τη σειρά εκμάθησης, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία του mastering σχημάτων στο PostScript, εστιάζοντας ειδικά σε ελλείψεις και ορθογώνια.

## Προσθήκη Ellipse σε Java PostScript

Η δημιουργία εγγράφων με αισθητική άποψη απαιτεί συχνά τη συμπερίληψη ελλείψεων. Με το Aspose.Page για Java, η εργασία γίνεται παιχνιδάκι. Ακολουθήστε αυτά τα απλά βήματα για να προσθέσετε μια έλλειψη στο έγγραφό σας PostScript:

#### Αρχικοποίηση Aspose.Page για Java:

 Ξεκινήστε ενσωματώνοντας το Aspose.Page στο έργο σας Java. Εάν δεν το έχετε κάνει ακόμα, ανατρέξτε στο[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/page/java/) για γρήγορη ρύθμιση.

#### Πρόσβαση στο PostScript API:
Μόλις ενσωματωθεί, αποκτήστε πρόσβαση στο PostScript API που παρέχεται από το Aspose.Page. Αυτό το API θα είναι η πύλη σας για τον χειρισμό σχημάτων στο έγγραφο.

#### Προσθήκη Ellipse:
Χρησιμοποιήστε την καθορισμένη μέθοδο για να προσθέσετε μια έλλειψη στο έγγραφό σας PostScript. Το Aspose.Page απλοποιεί τη διαδικασία, επιτρέποντάς σας να ορίσετε παραμέτρους όπως η θέση, το μέγεθος και το στυλ.

#### Προσαρμογή Ellipse:
Βελτιώστε την έλλειψη προσαρμόζοντας χαρακτηριστικά όπως το χρώμα, τη διαφάνεια και το περίγραμμα. Το Aspose.Page παρέχει ολοκληρωμένες επιλογές για να προσαρμόσετε τις οπτικές πτυχές του εγγράφου σας.

#### Αποθηκεύστε το έγγραφό σας:
Αφού τελειοποιήσετε την προσθήκη έλλειψης, αποθηκεύστε το έγγραφό σας PostScript. Μπορείτε να επιλέξετε από διάφορες μορφές, εξασφαλίζοντας συμβατότητα με διαφορετικές εφαρμογές.

Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, θα ενσωματώσετε απρόσκοπτα τις σαγηνευτικές ελλείψεις στα έγγραφά σας Java PostScript.

#### [Συνεχίστε στην Προσθήκη Εκμάθησης Ellipse](./add-ellipse/)

## Προσθήκη ορθογωνίου σε Java PostScript

Τα ορθογώνια είναι θεμελιώδη σχήματα που συμβάλλουν στην οπτική ελκυστικότητα των εγγράφων σας. Το Aspose.Page για Java σάς δίνει τη δυνατότητα να προσθέτετε ζωντανά ορθογώνια χωρίς κόπο. Εδώ είναι ένας οδηγός βήμα προς βήμα:

#### Ενσωματώστε το Aspose.Page για Java:
 Παρόμοια με το σεμινάριο ellipse, βεβαιωθείτε ότι το Aspose.Page είναι ενσωματωμένο στο έργο σας Java. Εάν όχι, ανατρέξτε στο[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/page/java/) για γρήγορη ρύθμιση.

#### Πρόσβαση στο PostScript API:
Χρησιμοποιήστε το PostScript API που παρέχεται από το Aspose.Page για να χειριστείτε σχήματα. Αυτό το API χρησιμεύει ως η εργαλειοθήκη σας για την αλληλεπίδραση με ορθογώνια και άλλα στοιχεία.

#### Προσθήκη ορθογωνίου:
Χρησιμοποιήστε την αποκλειστική μέθοδο για να προσθέσετε ένα ορθογώνιο στο έγγραφό σας PostScript. Καθορίστε εύκολα παραμέτρους όπως θέση, διαστάσεις και στυλ.

#### Προσαρμόστε την εμφάνιση ορθογωνίου:
Αυξήστε την οπτική ελκυστικότητα του εγγράφου σας προσαρμόζοντας το ορθογώνιο. Προσαρμόστε χαρακτηριστικά όπως χρώμα, σκίαση και περιγράμματα για να επιτύχετε την επιθυμητή εμφάνιση.

#### Αποθηκεύστε το έγγραφό σας:
Μόλις ικανοποιηθείτε με την προσθήκη ορθογωνίου, αποθηκεύστε το έγγραφο PostScript στην προτιμώμενη μορφή. Το Aspose.Page προσφέρει ευελιξία στην επιλογή της μορφής εξόδου.

Ενσωματώστε αυτά τα βήματα στα έργα Java PostScript και δείτε μια απρόσκοπτη βελτίωση στην προσαρμογή εγγράφων.

#### [Συνεχίστε να προσθέτετε το μάθημα ορθογωνίου](./add-rectangle/)

Ξεκλειδώστε πλήρως τις δυνατότητες του Aspose.Page για Java και αναβαθμίστε την εμπειρία δημιουργίας εγγράφων σας. Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε μόλις ξεκινάτε, αυτά τα σεμινάρια παρέχουν έναν ολοκληρωμένο οδηγό για τον έλεγχο των σχημάτων στο PostScript. Βουτήξτε μέσα και απελευθερώστε τη δημιουργικότητά σας!
## Shapes - PostScript Tutorials
### [Προσθήκη Ellipse σε Java PostScript](./add-ellipse/)
Κατακτήστε τη δημιουργία εκπληκτικών εγγράφων PostScript σε Java με το Aspose.Page. Μάθετε να προσθέτετε ελλείψεις βήμα προς βήμα για οπτικά ελκυστικό περιεχόμενο.
### [Προσθήκη ορθογώνιου σε Java PostScript](./add-rectangle/)
Εξερευνήστε τον οδηγό βήμα προς βήμα για την προσθήκη ζωντανών ορθογωνίων σε έγγραφα Java PostScript χρησιμοποιώντας το Aspose.Page για Java. Βελτιώστε την προσαρμογή του εγγράφου σας χωρίς κόπο!