---
title: Σχέδια Σχεδίασης
linktitle: Σχέδια Σχεδίασης
second_title: Aspose.Page .NET API
description: Βελτιώστε τη δημιουργία εγγράφων χωρίς κόπο στο .NET! Μάθετε βήμα προς βήμα οδηγούς για την προσθήκη κύκλων, ελλείψεων και ορθογωνίων στο PostScript (PS) χρησιμοποιώντας το Aspose.Page .NET.
type: docs
weight: 31
url: /el/net/drawing-shapes/
---
## Εισαγωγή

Το Aspose.Page για .NET δίνει τη δυνατότητα στους προγραμματιστές να βελτιώσουν τη δημιουργία εγγράφων στο περιβάλλον .NET. Βουτήξτε στα βήμα προς βήμα σεμινάρια μας για να κατακτήσετε την τέχνη της προσθήκης συναρπαστικών σχημάτων σε έγγραφα PostScript (PS) και XPS.

## Προσθέστε το Circle Ellipse στο PostScript (PS) με το Aspose.Page
Απελευθερώστε τη δύναμη του Aspose.Page για .NET καθώς σας καθοδηγούμε στην αβίαστη προσθήκη κυκλικών ελλείψεων στα έγγραφά σας PostScript (PS). Αναβαθμίστε τα αρχεία PS σας με απρόσκοπτη ενσωμάτωση και οπτικά εντυπωσιακά εφέ. Ακολουθήστε το σεμινάριο μας[εδώ](./add-circle-ellipse-to-postscript-ps/) για ένα ομαλό ταξίδι.

## Προσθήκη Circle Ellipse στο έγγραφο XPS με το Aspose.Page για .NET
 Μεταμορφώστε τα έγγραφά σας XPS με ζωντανές ακτινικές διαβαθμίσεις χρησιμοποιώντας το Aspose.Page για .NET. Το φροντιστήριό μας[εδώ](./add-circle-ellipse-to-xps-document/) παρέχει έναν οδηγό βήμα προς βήμα για να εμπλουτίσετε τα αρχεία XPS σας με μαγευτικά οπτικά εφέ. Ανεβάστε το παιχνίδι εγγράφων σας σήμερα.

## Προσθήκη Rectangle στο PostScript (PS) με το Aspose.Page για .NET
 Εξερευνήστε τον κόσμο της δημιουργίας εγγράφων στο .NET προσθέτοντας ορθογώνια στα αρχεία PostScript (PS). Το Aspose.Page για .NET διασφαλίζει μια απρόσκοπτη διαδικασία, βελτιώνοντας τα αρχεία σας χωρίς κόπο. Βουτήξτε στο φροντιστήριο[εδώ](./add-rectangle-to-postscript-ps/) για μια λεπτομερή περιγραφή.

## Προσθήκη Rectangle στο έγγραφο XPS με το Aspose.Page για .NET
Κάντε επανάσταση στη δημιουργία εγγράφων με το Aspose.Page για .NET μαθαίνοντας πώς να προσθέτετε ορθογώνια στα έγγραφά σας XPS. Το βήμα προς βήμα εκμάθησής μας[εδώ](./add-rectangle-to-xps-document/) παρέχει πληροφορίες για τη δημιουργία οπτικά ελκυστικών εγγράφων με ευκολία. Αναβαθμίστε τις δεξιότητές σας στον σχεδιασμό και τη μορφοποίηση εγγράφων.

Εν κατακλείδι, το Aspose.Page για .NET προσφέρει μια φιλική προς το χρήστη και ισχυρή λύση για τη σχεδίαση σχημάτων σε έγγραφα PostScript (PS) και XPS. Εξερευνήστε τα σεμινάρια για να ξεκλειδώσετε πλήρως τις δυνατότητες του Aspose.Page για .NET και να βελτιώσετε τις δυνατότητες δημιουργίας εγγράφων σας στο περιβάλλον .NET. Καλή κωδικοποίηση!
## Σεμινάρια σχεδίασης σχημάτων
### [Προσθέστε το Circle Ellipse στο PostScript (PS) με το Aspose.Page](./add-circle-ellipse-to-postscript-ps/)
Μάθετε πώς να προσθέτετε αβίαστα κυκλικές ελλείψεις σε έγγραφα PostScript (PS) χρησιμοποιώντας το Aspose.Page για .NET. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για απρόσκοπτη ενσωμάτωση.
### [Προσθήκη Circle Ellipse στο έγγραφο XPS με το Aspose.Page για .NET](./add-circle-ellipse-to-xps-document/)
Βελτιώστε τα έγγραφα XPS με ζωντανές ακτινικές διαβαθμίσεις χρησιμοποιώντας το Aspose.Page για .NET. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για εντυπωσιακά οπτικά εφέ.
### [Προσθήκη Rectangle στο PostScript (PS) με το Aspose.Page για .NET](./add-rectangle-to-postscript-ps/)
Βελτιώστε τη δημιουργία εγγράφων στο .NET με το Aspose.Page. Μάθετε να προσθέτετε ορθογώνια σε αρχεία PostScript (PS) βήμα προς βήμα.
### [Προσθήκη Rectangle στο έγγραφο XPS με το Aspose.Page για .NET](./add-rectangle-to-xps-document/)
Βελτιώστε τη δημιουργία εγγράφων με το Aspose.Page για .NET. Μάθετε πώς να προσθέτετε ορθογώνια σε έγγραφα XPS σε αυτό το βήμα προς βήμα σεμινάριο.