---
title: Προσθήκη κειμένου με συμβολοσειρά Unicode σε έγγραφο XPS με το Aspose.Page
linktitle: Προσθήκη κειμένου με συμβολοσειρά Unicode σε έγγραφο XPS
second_title: Aspose.Page .NET API
description: Εξερευνήστε τη δύναμη του Aspose.Page για .NET με τον αναλυτικό οδηγό μας για την προσθήκη κειμένου Unicode σε έγγραφα XPS.
weight: 12
url: /el/net/text-manipulation/add-text-with-unicode-string-to-xps-document/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Προσθήκη κειμένου με συμβολοσειρά Unicode σε έγγραφο XPS με το Aspose.Page

## Εισαγωγή

Στο συνεχώς εξελισσόμενο τοπίο της ανάπτυξης .NET, το Aspose.Page ξεχωρίζει ως ένα ισχυρό εργαλείο για το χειρισμό εγγράφων XPS. Μεταξύ των πολλών δυνατοτήτων του, η δυνατότητα προσθήκης κειμένου με συμβολοσειρές Unicode σε ένα έγγραφο XPS είναι μια πολύτιμη λειτουργία. Αυτός ο οδηγός βήμα προς βήμα θα σας καθοδηγήσει στη διαδικασία, διασφαλίζοντας ότι αξιοποιείτε αποτελεσματικά αυτήν την ικανότητα.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσετε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Βασική κατανόηση της ανάπτυξης .NET.
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας.
-  Aspose.Page για τη βιβλιοθήκη .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε από[εδώ](https://releases.aspose.com/page/net/).

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Για να ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι εισάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας. Αυτό θα παρέχει τις απαιτούμενες κλάσεις και λειτουργίες για την εργασία με το Aspose.Page. Εδώ είναι οι βασικοί χώροι ονομάτων:

```csharp
using Aspose.Page.XPS;
using Aspose.Page.XPS.XpsModel;
using System.Drawing;
```

## Βήμα 1: Ρυθμίστε το έγγραφο

Αρχικά, δημιουργήστε ένα νέο έγγραφο XPS όπου θα προσθέσετε το κείμενο Unicode. Ακολουθήστε το παρακάτω απόσπασμα κώδικα:

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "Your Document Directory";
// Δημιουργία νέου εγγράφου XPS
XpsDocument doc = new XpsDocument();
```

## Βήμα 2: Προσθέστε κείμενο Unicode

Τώρα, ας προσθέσουμε κείμενο Unicode στο έγγραφο XPS. Αυτό το παράδειγμα χρησιμοποιεί τη γραμματοσειρά Arial, ορίζει το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 20 και τοποθετεί το κείμενο σε συντεταγμένες (400f, 200f). Η συμβολοσειρά Unicode σε αυτήν την περίπτωση είναι "TEN. rof SPX.esopsA". Δείτε το απόσπασμα κώδικα παρακάτω:

```csharp
// Προσθέστε κείμενο
XpsSolidColorBrush textFill = doc.CreateSolidColorBrush(Color.Black);
XpsGlyphs glyphs = doc.AddGlyphs("Arial", 20, FontStyle.Regular, 400f, 200f, "TEN. rof SPX.esopsA");
glyphs.BidiLevel = 1;
glyphs.Fill = textFill;
```

## Βήμα 3: Αποθηκεύστε το έγγραφο

Μόλις προστεθεί το κείμενο Unicode, αποθηκεύστε το έγγραφο XPS που προκύπτει. Εδώ είναι το τελικό βήμα:

```csharp
// Αποθηκεύστε το προκύπτον έγγραφο XPS
doc.Save(dataDir + "AddTextRTL_out.xps");
```

Συγχαρητήρια! Προσθέσατε με επιτυχία κείμενο Unicode σε ένα έγγραφο XPS χρησιμοποιώντας το Aspose.Page για .NET.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε τη διαδικασία προσθήκης κειμένου Unicode σε έγγραφα XPS χρησιμοποιώντας το Aspose.Page για .NET. Αυτή η λειτουργία ανοίγει πόρτες για ποικίλη και δυναμική δημιουργία εγγράφων στο περιβάλλον .NET.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.Page συμβατό με τα πιο πρόσφατα πλαίσια .NET;

A1: Ναι, το Aspose.Page ενημερώνεται τακτικά για να διασφαλίζεται η συμβατότητα με τα πιο πρόσφατα πλαίσια .NET.

### Ε2: Μπορώ να προσαρμόσω το στυλ και το μέγεθος γραμματοσειράς κατά την προσθήκη κειμένου;

Α2: Απολύτως! Το παράδειγμα κώδικα που παρέχεται σάς επιτρέπει να προσαρμόζετε εύκολα το στυλ γραμματοσειράς, το μέγεθος και άλλα χαρακτηριστικά.

### Ε3: Πού μπορώ να βρω πρόσθετη τεκμηρίωση για το Aspose.Page;

 A3: Μπορείτε να ανατρέξετε στην τεκμηρίωση[εδώ](https://reference.aspose.com/page/net/) για ολοκληρωμένες πληροφορίες και παραδείγματα.

### Ε4: Υπάρχουν δωρεάν πόροι για να ξεκινήσετε με το Aspose.Page;

 A4: Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε το[Aspose.Page φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/page/39) για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις.

### Ε5: Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση πριν κάνετε μια αγορά;

 Α5: Σίγουρα! Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση[εδώ](https://releases.aspose.com/) πριν κάνετε μια αγορά.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
